私たちが　マティルダさんを逃がすなら
要讓瑪蒂爾達順利逃脫的話
選拔組 計劃實施前七小時
この港しかない
只有這個港口了
なるほど
原來如此
賢明な判断だね
很精明的決策
23時にたつ　貨物船の積み荷に
晚上十一點有艘貨船
マティルダさんを紛れ込ませる
讓瑪蒂爾達混進貨物裡面
同一時間 克勞斯與莉莉抵達
私たちは騒動を起こし
我們趁機引發騷亂
港から港湾関係者を避難させ　軍人を誘導する
誘導港口裡的工作人員避難 並且吸引軍人的注意
アネットはどう
阿妮特那邊如何
間に合いそう
能趕上嗎
問題ないと思うの
應該沒問題的說
選拔組 潛伏所在酒店
夕方には　必要な道具をすべて
到傍晚為止應該能做好
工作し終えると思うの
所有需要的道具的說
そう
這樣
MISSION《忘我》IV
貴様　なぜ
你怎麼會來這裡
ひどい血の臭いだな
血腥味好重
ウェルタ　お前が　自ら出向いたということは
威爾達 能輪得著你親自出動
スパイ絡みか
是和間諜有關吧
凶器はピアノ線
兇器是鋼琴線
恐ろしく技術が高いブービートラップだ
技術相當先進的詭雷
地元警察いわく
本地警察說
遺体はすべて　原形をとどめぬほど　切り刻まれていたそうだ
遺體全部都被切得不成人形
捜索中の帝国スパイどもが　用いたのと　同じ殺し方だ
這和追捕中的間諜使用的殺人手法一致
奇妙だな　催涙ガスの残り香がある
有點奇怪 空氣中有催淚瓦斯的氣味
この部屋は　２度襲撃されたらしい
這個房間似乎被襲擊了兩次
３日前に何者かが催涙ガスをまき
三天前被某人施放了催淚瓦斯
２日前の深夜に　敵スパイがピアノ線で惨殺した
兩天前的深夜 又被敵國間諜用鋼琴線殺害
殺されたのは？
被殺的是？
主に　観光客を狙った犯罪集団と聞く
聽說是對遊客下手的犯罪集團
パスポートや　持ち物を盗み
偷走護照和隨身物品
対象者を食い物にする手合いだ
然後藉此壓榨受害者
なるほど
原來如此
待て　「燎火」
等一下 「燎火」
貴様　何に気付いた
你這傢伙 察覺到什麼了
別に何も
並沒有
僕には手に負えない　難事件のようだ
這是我也無從下手的困難案件
ナメるな
別小瞧我
貴様ら対外情報室だけが　共和国の守り手だと思うなよ
別以為只有你們對外情報室才是共和國的護盾
このモネロの街は　どうにもきな臭い
在摩內羅有暗流湧動
戦慄するような邪悪を　俺は感じる
我能感覺到令人戰慄的邪惡
邪悪？
邪惡？
善人の笑顔で　無知の者を利用し　欲望のままに操る
用善良的面孔 肆意操縱利用無知之人
そんな邪悪の気配がするんだ
我能感覺到這種邪惡的氣息
存在自体が間違っている　圧倒的な悪だ
存在本身既是錯誤的 壓倒性的邪惡
俺たち陸軍が抹殺する
我們陸軍會將其抹殺
得た情報をすべてよこせ
所以把你的情報都告訴我
お前の使命感は認めるよ
我認可你的使命感
だが僕には僕の立場がある
但是我也有自己的立場
干渉するな
不要插手
貴様
你這傢伙
１つ忠告を授けてやる
姑且給你一個忠告
スパイを海に追い詰めるな
別把間諜逼到海裡去
逃げられるぞ
會被跑掉的
ティアたちの捜索はいったん中断だ
先中止對緹亞她們的搜索
はい？
什麼？
おそらく４人は
她們四個大概
アネットの関係者を　逃がす気なのだろう
是準備放跑這位 和阿妮特有關的人
その是非はともかく　今憂慮すべきは
先不管這件事的對錯 現在該警惕的
逃走させるスパイの仲間だ
是這位間諜的同夥
ちょっ…もう真相に　達したんですか　先生
等等…老師已經知道真相了嗎
ああ　なんとなくだがな
沒錯 不過是憑感覺的
ウェルタたち陸軍は　帝国のスパイはチーム単位だと　判断しているが
威爾達他們陸軍 認為帝國的間諜是一整個小隊
それは違う
但這是錯的
僕の見立てだと　１名のみ
按我的估計 對方只有一個人
孤立したそのスパイは　逃走にティアたちを利用する一方
被孤立的間諜 一方面利用緹亞她們來逃走
本国に救援を求めたはずだ
一方面應該也向帝國發出求援了
おそらく　ティアたちは見逃している
緹亞她們恐怕並沒有考慮到
同胞のために　駆けつけるであろう　ガルガド帝国の実力者を
那位即將來營救同胞的 加爾加多帝國的強者
マッシュルームみたい
像蘑菇一樣
キノコ
蘑菇
ご挨拶だな　初対面の相手によ
這就是對初次見面的人的問候嗎
救援の方ですか
你是來救我的嗎
よかったぁ
太好了
私　帝国に　見捨てられてなかったんだ
我沒有被帝國拋棄呢
さぁな
不好說呢
単にアンタを始末しに来たのかも
我也有可能是單純來處理掉你的
ついでなんだ
只是順便來的
この国には　コードネーム「潭水」って男が
有個代號「潭水」的男人在共和國
消息不明になったんで　寄っただけ
失去了聯繫 所以派我來的
アンタを殺すか　逃がすかの裁量は　俺に委ねられている
至於你是處理掉還是放走 裁量權在我手裡
血の臭いがするな
你身上有血腥味啊
最近　人を殺したろ
最近殺人了吧
潜伏中にどういうつもりだよ
潛伏狀態的你想幹什麼
困っていたのは事実ですよ
確實最近有點麻煩事
陸軍のゴミどもに囲まれて　仕事道具も盗まれて
被陸軍的廢物們包圍 工作道具還被偷走了
どうしようもなく　困り果てていたんです
真的是非常困難的情況呢
でも　奇跡が起きたんです
但是 奇蹟出現了
まさかのまさかで　共和国のスパイとなっていた
萬萬沒想到 竟然和成為共和國間諜的
生き別れの娘と出会えたんです
分別許久的女兒再會了
感動の再会ってやつか
感人的重逢啊
よかったな
真不錯呢
あれで殴ったんです
我以前用那個打她的
殴って殴って
一遍又一遍
何度も殴った娘なんです
打了不知道多少遍
記憶もなくして　ボロボロにして捨てた娘が
打到她失去記憶 滿身瘡痍地被我丟掉
友達と一緒に　助けてくれるんですよぉ
而現在她竟然要和朋友一起來救我呢
私を「お母さん」なんて慕って
還一臉崇拜地叫我「媽媽」
利用されているとも知らずに
連自己被利用了都不知道
ホントにバカで愚かな…
真的是又笨又愚蠢的…
「娘」ですよねぇ
「女兒」呢
アンタがヤベぇヤツってのは　わかったけど
我知道你不是什麼好東西了
せめて死臭だけ落とせ
但至少把屍臭味去掉
わかるヤツには　バレるレベルで臭うぞ
懂的人一下子就聞出來了
すみません
對不起
殺したのは復しゅう　というか　気が乗っちゃって
殺他們主要是為了復仇 或者說一時興起了
あとは勝手にしな
之後就隨便你了
俺は適当に動いて　帝国に帰るわ
我會自己行動 然後返回帝國
なぁ　アンタに　母親の愛情ってのはねえの
我說 你這傢伙 沒有母愛的嗎
ありませんよぉ
沒有喔
だって気持ち悪いんですもん　あの子
因為那個孩子好叫人噁心的
あの　大丈夫ですか
那個 真的沒問題嗎
貨物船の荷に紛れるなんて
把我混在船上的貨物裡面
従来は不可能よ
以前是不可能的
木箱や　木ダルだしね
都是些木箱木桶什麼的
人が入ろうとしても　小さすぎて難しいわ
裡面的地方不夠把人裝進去
けど　この国でもコンテナ輸送が　少しずつ取り入れられている
但是 這個國家最近也開始使用貨櫃來進行貨運了
人も容易に潜伏できる
人可以很輕鬆的藏進去
新たなスパイの抜け道ね
算是全新的間諜通道
それに帝国行きでなく
而且這次不是直接去帝國
ライラット王国行きの船に　乗ってもらうわ
而是讓你坐上去萊洛特王國的船
さすがに　帝国行きの便は警戒される
畢竟去帝國的貨物都會被嚴查
国外への脱出には手を貸すから
我們會幫你逃到國外
あとは王国を経由して　自力で帝国に帰って
到了王國那邊之後 你就自己想辦法回帝國吧
わかりました
我知道了
アネットが作ってくれたわ
阿妮特幫你做的
コンテナの留め具程度なら焼き切れる
可以燒斷貨櫃的鎖杆
信頼の俺様製です
可靠的老子製造
ありがとう
謝謝
表はどう　モニカ
外面怎麼樣 莫妮卡
モニカ？
莫妮卡？
今荷物が来たよ
剛才貨物已經到了
青色のコンテナだ
一個藍色的貨櫃
３の896って番号も確認できた
確認了編號是3-896
アネット
阿妮特
了解　作動させます
收到 裝置啟動
なんだ
怎麼回事
火災か　港湾労働者たちを避難させろ
火災嗎 快讓碼頭的工人們去避難
第一段階　クリア
第一階段 完成
次は軍人たちを　引き剥がさなきゃだけど
接下來要把軍人們給引走
やっかいだな
麻煩了
あれはたぶんウェルタ・バルト大尉だね
那個應該是威爾達·巴爾特大尉
へぇ　それっていい男
喔 是個好男人嗎
尻軽的な興味は　どうでもいいけど
你怎麼犯花痴我懶得管
陸軍ではうわさの俊才だよ
不過傳聞他在陸軍中頗有才名
確かに　軍人たちの統率がとれてるね
確實 能看出他指揮有方
けど　引くわけにはいかないわ
但是我們也沒有撤退的餘地
待つの
等等的說
狙撃された
有狙擊
誰に
是誰
いったいどこから
是從哪個方向來的
今出るのは　やめたほうがいいの
現在最好不要出去的說
とんでもなく嫌な予感がするの
我有非常不好的預感的說
よけられた
躲開了
なんでだよ
怎麼回事
娘　共和国のスパイ
女孩 共和國方面的間諜…
小娘たちの一団
小女孩團伙
まさか…
難道…
あのときのアイツらか
是那時候的那伙人嗎
まぁ　１人殺して様子見だな
先殺一個看看樣子吧
気付くか
發現了嗎
どうやら思った以上の　大物がかかったらしい
看起來是比預想中更厲害的傢伙
僕の顔を見て反応するのは　帝国のスパイだけ
看到我會有反應的 應該只有帝國方面的間諜
そして　お前が今見せた　その常人離れした狙撃技術
加上剛才你展現出來的 遠超常人的狙擊技術
お前が「蛇」なのか
你就是「蛇」嗎
階段は封鎖してある
樓梯已經被封鎖了
この泡　毒
這個泡沫 是毒
先生
老師
ちっくしょ
混蛋
なんで俺が　こんな化け物を
為什麼 偏偏讓我碰見
相手しなきゃ　なんねぇんだよぉ
這種怪物級別的對手啊
逃げの一手だけか
只會逃跑嗎
技量の高さは認めるが
不過逃跑技術確實不錯
なんとでも言え
隨你怎麼說
これが俺のやり方さ
這就是我的風格
危険が消えたの
危險消失了的說
便利だね
真方便啊
急ぎましょう
抓緊行動吧
目を開けたきっかけは
使我睜開雙眼的
正面突破は無理ね
看來沒辦法正面突破了
俺様　荷物を持ちます
老子來幫你拿東西吧
心咲く情景
是那心花綻放的情境
ありがとう
謝謝
思ったよりおもしろそうだ
好像比想像中要有意思多了
ここは僕に任せな
這裡交給我吧
ひらりひらり指の隙間から
緩緩從指間
アネット　手ごろな爆弾と煙幕　ちょうだい
阿妮特 給我個趁手的炸彈和煙霧彈
見えてくる真実を睨め
窺視著那透出的真實
築かれたのは　楽園？
鑄造成的是 樂園嗎？
何事だ
發生什麼事了
真っ逆さま落ちて
顛倒著落下
ああ　たとえ荒野でも
啊 即使那是一片無人之地
撃て
開火
スパイを取り逃がすな
不要讓間諜跑了
一人で生きると　降り立ちましょう
即使孤身一人也要苟活下去
この前　クラウスさん　「屍」の銃弾を
之前克勞斯曾經用刀子
ナイフではじいたよね
擋開了「屍」的子彈吧
「行かなくちゃ」
「該出發了」
あれ　僕にもできないかな
我會不會也行呢
ここにある花は今永遠ならと
如果眼前的花朵終成永恆
角度　距離　速度　タイミング
角度 距離 速度 時機
極上の血反吐を吐いて私が植えたもの
是我吐出的鮮血滋潤而成
焦点と　反射がないだけマシか
起碼不用考慮焦點和反彈
この声で足で手で私のままもがくほどに
以我的聲音我的肢體 竭力掙扎
どうしようもない世界が　愛おしい
皆因我仍然愛著 這無可救藥的世界
なんだ　案外簡単じゃん
就這嗎 還挺容易的
たどり着くわ　必ず
一定會抵達的
ひるむな
不要怕
包囲
圍住她
ほら　こっちだ
喂 在這邊
殺さない程度に相手してやるよ
不下殺手地陪你們玩玩吧
むせ返るほどの夢
那令人難噎的夢境
モニカ　仲間になった途端
莫妮卡在當隊友的時候
どれだけ頼もしくなるのよ
是多麼地可靠啊
手分けして　コンテナを捜しましょう
大家分開去找一下貨櫃吧
３の896　見つけたら無線で
3-896 找到的話無線聯繫
うん
好
後ろ
後面
落ち着いて
不用擔心
私の協力者よ
他是我的幫手
どうりで　不幸のにおいがしないと思ったの
怪不得我沒有感覺到不幸的味道的說
あとでご褒美あげるから
告訴我現在的警衛分布
現在の配備状況を教えて
等一下我會好好獎賞你的
は…はい
好的…
俺様はあっちを捜索します
老子去那邊找找
エルナはあっちなの
艾露娜去那邊的說
では私も…
那我也…
待って
等一下
私の勘違いだったら謝るけど
如果是我搞錯了的話 我會跟你道歉
なんでしょう
什麼事
マティルダさん　あなた
瑪蒂爾達 你剛才
あの軍人を殺そうとしなかった
是不是想要殺掉那個軍人
あなたから殺気を感じたわ
我感受到了你身上的殺氣
どういうこと
怎麼回事
ただの運び屋だったあなたが　なぜそんなマネできるの
如果你只是負責運東西 為什麼能有這種反應
遅すぎますよぉ　今の今になって疑い出すなんて
太晚了啦 現在才開始懷疑我
鈍いにも程があります
你也真夠遲鈍的
あなた…
你…
ティアさん　雑魚すぎますよ
緹亞你也太雜魚了
甘くて　すっごく　手玉に取りやすかったです
這麼天真 騙起來好容易好容易的
ここまで　善意につけ込むのが簡単な人
像你這麼容易利用善意的人
初めて会いました
我還是第一次見
冗談ですよ　私はティアさんに感謝してますし
開玩笑的 我很感激你
もちろん娘を愛しています
當然也愛著女兒
あれは殺気というか　ちょっと驚いただけ
剛才那不是殺氣 只是被嚇到了
ごめんなさい
對不起
スパイの先輩として
作為間諜前輩
ティアさんを　からかってしまいました
不小心捉弄了一下你
まさか　本気にして　その銃で殺したりしませんよね
你不會真想用那把槍殺了我吧
あなたの仲間は私を　「お母さん」って慕ってるのに
你的伙伴可是叫我「媽媽」喔
俺様　コンテナを見つけました
老子找到貨櫃了
聞こえますか
有人在嗎
応答どうぞ
請回覆
行きましょう　ティアさん
走吧 緹亞
来るな　バケモン
別過來 怪物
もし一歩でも近づいたら
你要是再向前走一步
こいつを一般人にぶっ放す
我就用它對著平民開槍
脅しにもならないな
這可算不上威脅
闇雲に撃っても　誰にも当てられないさ
亂開槍是打不中人的
まぁ　試したことはねえけどな
我確實沒試過
たぶん　当てられる
但高機率是能射中的
ついでに教えとくと　あそこのホテルには　爆弾を仕掛けてある
還有一件事 那個酒店裡安了炸彈
５分後にはドカンさ
五分鐘後就會爆炸
ハッタリだ　ただの
你在虛張聲勢
じゃねえってことは　見抜けるんだろ
是不是真的你自己能看出來吧
「焔」が愛し　守り抜いた国民は
對於「焰」曾經熱愛 守護過的國民
誰一人見殺しにできねえ
你無法拿他們的生命做賭注
そこがアンタの弱点だ
這就是你的弱點
残念だけど　アンタの情報は　すべて漏えいしてんだ
不好意思 你的情報全都洩露了
裏切った　アンタの師匠が　全部教えてくれたよ
你那背叛的師傅全都告訴我們了
答えろ
告訴我
師匠はなぜ故国を裏切った
師傅他為什麼背叛了祖國
さぁな　早く行けよ
誰知道 快點去吧
でなきゃ　万が一のとき　間に合わねえぞ　「燎火」
不然就有可能趕不上囉 「燎火」
「潭水」…ローランドのヤツは
「潭水」…羅蘭他大概
おおかた　アンタと戦って　負けたってとこだろうけど
是和你正面戰鬥後落敗的
俺は正面切って戦わねえ
但我不會正面跟你打
だから負けることもねえ
所以我不會輸
これが俺なりの最適解だ
這就是我的最優解
お前の顔は覚えた
我記住你這張臉了
決着は次に会ったときだ　キノコ頭
對決就留到下次 蘑菇頭
その呼び名は勘弁してくれ
別這麼叫我了
できれば「白蜘蛛」で頼むわ
請稱我為「白蜘蛛」
ここでお別れですね
要在這裡說再見了
皆さん　どうもありがとう
謝謝大家
アネット　30秒あげるわ
阿妮特 給你三十秒
俺様ですか
讓老子來嗎
別れの挨拶をしなさい
說點告別的話吧
できるだけ優しい言葉をかけて
儘量挑些溫柔的話
俺様　忘れてました
老子差點忘了
工具箱　返します
還你工具箱
一緒に行く　私と
你想跟我一起走嗎
お断りです
老子拒絕
俺様は　姉貴たちと一緒がいいです
老子要跟大姐她們在一起
うん　じゃあ　その工具箱は返さなくていい　あげるわ
那工具箱就不用還我了 送給你吧
いいんですか
真的嗎
だったら　俺様の工具箱をプレゼントします
那老子也送你老子的工具箱
交換
ソックリね
一模一樣呢
そうか　作っていたものね
是你做的吧
はい　お母さんとおそろいです
嗯 跟媽媽一樣的
さようなら
再見
さよならです
姉貴
大姐
俺様の願いをかなえてくれて　ありがとうございました
謝謝你幫忙達成老子的心願
そうね　考えてもしかたがない
是啊 現在再去想也沒用了
この笑顔を守ることが　いちばんの目的だもの
畢竟最重要的目標 是守護她的笑容
本当に　仕掛けられてましたね　爆弾
真的安了炸彈呢
僕のような人間が　駆けつけることも　想定していたのだろう
恐怕是預料到了會有我這樣的人過來吧
まさか　先生から　逃げられる人がいるなんて
沒想到竟然有人能從老師手底下逃走
ここだな　たぶん
應該是這吧
スパイを海に追い詰めるなと　僕はウェルタに忠告した
我提醒過威爾達 不要把間諜逼到海裡
ヤツは意地になって　逆の手を選んだはず
他必然會跟我慪氣 選擇跟我反著來
だとすれば…
這樣一來…
クラウスさん　おひさ
克勞斯 好久不見
モ…モニカちゃん
莫妮卡
何やって…
你在幹什麼…
くさっ
好臭
極上だ
好極了
翻譯：夜夜  ありす  常長老  saley　校對：星野　時軸·繁化：卡布chino　後期：MIR
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
MISSION《忘我》IV
こら
喂
エルナちゃん　ダメじゃないですか
艾露娜 怎麼可以這樣做啦
無断で帰らないなんて
在外面都不打一聲招呼
心配したんですよぉ
我們擔心死了
クラウスさんも人が悪いなぁ
克勞斯也夠壞心眼的
あんなヤツがチームにいるならさ
有那樣的人在隊伍裡
僕の心配なんて杞憂じゃん
不就用不著我操心了嘛
冷酷さを欠いてるとか言って　恥かいちゃったよ
還害我說什麼缺乏冷酷性 有夠丟人的
ここまで来りゃ安心だな
到這應該就安全了
あの虐待オバサンは無事か
那位虐待狂阿姨沒事吧
そもそもね　私と　あの子は　血がつながってないんですよ
再說了 我跟那孩子又沒有血緣關係
駅のゴミ箱に捨てられていた　赤子なんです
她是被丟在車站垃圾箱裡的棄嬰
スパイ活動に利用するために拾って
我為了間諜活動方便才撿回來的
私の娘になれるように　整形させて
為了讓她做女兒 我給她整了容
片目を潰しちゃったのは　かわいそうでしたけど
雖然弄瞎她一隻眼睛有點可憐
でも　存在自体が　間違ってるんです　あの子は
可是啊 她的存在本身就是個錯誤
大きくなると　どんどん
隨著她慢慢長大
理解が及ばない何かになった
她變成了某種不可理喻的東西
怖くて　何度も　何度も殴ってたら
我感到害怕 就一次又一次地打她
幸い　記憶をなくしてくれたので　捨てました
幸好她因此失憶 我就順手把她扔了
でも　今考えると　不良品は　しっかり処分しないと
不過現在想來 瑕疵品就該處理掉
母親の形見として　これをあげるんです
我會把這個送給她 作為母親的紀念
中には爆弾が仕掛けてあります
這裡面安裝了炸彈
最後の最後まで　私は善良な母親を演じて
直到最後一刻 我都會扮演一位溫柔的母親
娘を爆殺するんです
然後把女兒炸死
クラウスの兄貴
克勞斯大哥
俺様　逃走します
老子 開溜
捕まえた
抓到你了
鬼ごっこはおしまいだ
捉鬼遊戲結束了
俺様　とうとう捕まっちゃいました
老子還是被抓住了
どうだった
怎麼樣
お前にとって　この休暇は楽しかったか
假期開心嗎
すっごく　充実していました
感覺非常充實
俺様　勉強になりました
老子長見識了
最初はどうして姉貴たちが
老子一開始並不理解
「お母さん」というのを気にするのか　わからなかったんです
大姐她們為什麼 會這麼在意「母親」這種東西
でも　俺様　また一つ賢くなりました
但是老子現在學到了
つまり
怎麼說
時に怒って時に褒めてくれて
有時會發火 有時會表揚老子
そして　俺様の思いを　応援してくれる人
而且會支持老子想法的人
それが「お母さん」なんです
這就是「母親」
だから　お母さんが　悲しい顔をしていると
所以當母親傷心的時候
俺様も怒れてきちゃう
老子也會感到生氣
そんな存在です
就是這樣的東西
そのお母さんとは　お前が再会した　マティルダのことか
那位母親 是你遇見的那個瑪蒂爾達嗎
違います
不是的
ティアの姉貴です
是緹亞大姐
あの女は不合格ですよ
那個女人不合格
あの女が　スパイと発覚した翌日
在知道那個女人是間諜的第二天
俺様　あの女の本性を見抜きました
老子就看穿了那個女人的本性
海辺で会ったとき　血の臭いがしたんです
在海邊見面時 有血的味道
大激怒でした
老子氣死了
突然しゃしゃり出てきて
突然厚著臉皮纏上來
気ぃ遣って　工具箱を取り返してやったら
好心幫她拿回了工具箱
殺人をやらかす
結果就跑去殺人
ティアの姉貴の恩を　あだで返すなんて　ありえねえです
竟然對緹亞大姐恩將仇報 簡直不可理喻
だが彼女を　陸軍に引き渡す選択は　しなかったんだな
但你並沒有選擇將她交給陸軍
俺様たちが取り戻した道具で　帝国のスパイが共和国民を殺した
帝國的間諜用我們搶回來的工具殺死了共和國公民
それが　陸軍の野郎どもに知れたら
要是讓陸軍的傢伙知道這事
「灯」の大スキャンダルですよね
那就是「燈」的大醜聞對吧
つまり　面倒な事態だったわけか
就是說 情況相當複雜
マティルダが陸軍に拘束されれば　弱みを握られる
要是讓陸軍逮捕了瑪蒂爾達 我們就讓人捏住把柄了
タイムリミットは近い
時間刻不容緩
何よりお前は　はらわたが煮えくり返っていた
而且當時你怒火中燒
だから暗殺に踏み切った
所以決心選擇了暗殺
逃亡させるフリをして　コンテナに閉じ込めた
假裝協助她逃亡 把她關進貨櫃裡
大正解です
完全正確
さすがクラウスの兄貴
不愧是克勞斯大哥
数字を書き換えたんだな
你把數字改了對吧
水に溶ける塗料で
用溶於水的塗料
ティアたちは気付かず　コンテナに入れ
緹亞她們沒有察覺到這一點
その後　塗料が雨に流されて　正しい番号が現れた
之後塗料被雨水沖刷 露出正確的號碼
すごい　連続正解です
好厲害 又說對了
あのコンテナは　別大陸行きの船に乗る
那個貨櫃會被裝上前往其它大陸的船
脱出する余地は
有可能逃脫嗎
すぐに故障する　俺様特製のバーナーを渡しました
老子給了她一用就壞的特製噴火槍
不可能です
不可能逃脫
つまり　別大陸までの10日間
也就是說 被囚禁的瑪蒂爾達
マティルダは幽閉され　餓死する
會在前往其它大陸的十天裡餓死
俺様を怒らせた罰です
這就是惹怒老子的懲罰
だが　不十分では
但還是不太徹底吧
気付いたマティルダが　助けを求めるかもしれない
瑪蒂爾達察覺後也許會求救
外に声が届く可能性は　ゼロではない
她的聲音也不是不可能傳到外面
優しい俺様の慈悲です
這是老子大發慈悲
１パーセントだけ生きる可能性を　残してやりました
給她留下了百分之一的逃生機會
そして　たった今　その１パーセントも消し飛びました
而且 現在那百分之一也沒有了
爆弾は　あの女自身が用意したものです
炸彈是那個女人自己弄的
仕掛けたのも　起動したのも本人です
安裝上去的和啟動的都是她自己
すり替えたのか　うり二つのものと
你用一模一樣的東西調包了嗎
はい
沒錯
自滅なんて　哀れなヤツですねぇ
自取滅亡 真是可悲呀
俺様の爆殺なんて　考えなかったら
要是她沒打算炸死我
生きられたかもしれないのに
說不定還能活下來
もしかして　兄貴も　俺様の存在が間違っているって　言うんですか
難道克勞斯大哥 也覺得老子的存在是個錯誤嗎
どういう意味だ
這是什麼意思
誰かに言われていたのか
你聽誰說的嗎
それは…
這個嘛…
あれ
奇怪
存在自体が間違っている　圧倒的な悪だ
存在本身既是錯誤的 壓倒性的邪惡
違うな　冷酷ではあるが
不對 阿妮特雖然冷酷
アネットの判断は共和国にとって　最高の結末を導いた
但她的判斷給共和國來帶來了最好的結果
クラウスの兄貴
克勞斯大哥
「忘我」の意味を　知っているか　アネット
你知道「忘我」是什麼意思嗎 阿妮特
教えてください
請告訴我吧
「忘我」とは我を忘れ　他の物事が　視界に入らない状態を指す
「忘我」即是忘卻自我 無視任何事物的狀態
自分以外を忘れ
排除自身以外的因素
沸き起こる衝動を最優先した結果　残るのは
將心中的衝動放在第一位後剩下的
強固極まりない自我だ
是堅不可摧的自我
究極で純粋な自己中心主義者だ
究極的 純粹的自我中心主義者
アネット　お前が宿す残酷さは
阿妮特 你心中的殘酷
チームの誰とも違う武器だ
是團隊中最獨特的武器
間違いのはずがない
絕不是個錯誤
極上だ
好極了
僕はお前を　誇りに思うよ
我為你感到驕傲
さすが兄貴　大好きです
不愧是大哥 老子最喜歡你了
お返しです
作為回禮
兄貴には　特別に明かしてやります
我只跟大哥一個人說
俺様がマティルダさんを殺した　もう１つの理由
老子殺死瑪蒂爾達還有另外一個理由
なんだ
是什麼
「あの子は変わっていない」
「她一點都沒變」
あの女は４年ぶりに会う俺様に
那個女人對四年不見的老子
そう暴言を吐いたんです
說出這種暴言
殺してもまだ　怒りが収まりません
就算殺了她都不解氣
俺様　身長が伸びないことが　悩みなんです
老子最在意的就是長不高了
お前の行動が　信念に従った結果なら
如果這是遵循你自身信念做出的行動
堂々と誇れ
你可以感到自豪
ねぇ先生　この悔しさを　取り払うためには　どうすればいいの
老師 我要怎麼樣才能擺脫心中的不甘呢
その方法は
這個方法
僕の答えよりも　僕のボスの答えを伝えておこうか
比起我的答案 還是給你聽聽老大的答案吧
紅炉さん…
紅爐的…
お前には　そっちのほうがいいだろう
你也更想聽這個吧
「次の任務を完璧に成功させる」
「完美地完成下一次任務」
それだけだ
僅此而已
さすが…
真厲害…
すばらしいわね
很棒的回答